	Университет состоит из аудиторий, факультетов, имеет название и адрес, а также расписание занятий
Может добавлять факультеты и расформировывать их, составлять расписание, предоставлять расписание на день 
и месяц.
	Факультет состоит из учителей, и студентов, студенты формируют группу. Может добавить новую 
группу, расформировывать группу, добавить нового учитиля и уволить учителя, добавить нового студента и 
отчислить студента.
	Учитель имеет имя, email, квалификацию.
	Студент имеет имя, email, год поступления.
	Группа имеет имя и список учащихся в ней студентов.
	Аудитория имеет номер.
	Лекция состоит из названия темы, даты проведения, номера пары, аудитории, где она пройдёт, учителя,
 который проведёт лекцию и групп, которые должны на ней присутствовать.
	Расписание представляет собой список лекций, которые можно вывести на экран, упорядочив их по парам 
на день или месяц, для студента или преподователя.

