	Университет состоит из аудиторий, факультетов, имеет название и адрес, а также расписание занятий.
 Может предоставлять расписание на день и на заданный период дней.
	Факультет состоит из учителей, и студентов, студенты формируют группу. 
	Учитель имеет имя, email, квалификацию и список дисциплин, которые преподаёт.
	Студент имеет имя, email, год поступления.
	Группа имеет имя и список учащихся в ней студентов.
	Аудитория имеет номер.
	Урок состоит из дисциплины, времени начала и конца урока, аудитории, где она пройдёт, учителя,
 который проведёт урок и групп, которые должны на ней присутствовать, имеет имя(лабораторная, лекция и т.д.)
	Дисциплина имеет имя.
	Расписание представляет собой список лекций, который можно получить, на день или на заданный период
 дней, для студента или преподователя.

